Terima kasih ayah!
Terima kasih Ibu!
Maksudku, Bibi.
Jadi pemenang lomba
ini adalah keluarga Karun!
Hore!  - Hore!
Semua sertifikat dan
medali akan diberikan nanti.
Tapi mari kita bertepuk tangan untuk mereka!
Aduh!  Saya mengalami keseleo.
Kakiku masih sakit.
Arjun!
Ayo, Kaashvi.
Karun, ambil kursinya.
Letakkan kakimu di atasnya.
Jangan kuatir.
Kakimu akan baik-baik
saja sekarang, oke?
Aduh!  Arjun!
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Saya sudah kesakitan.
Kaashvi, aku sedang menyembuhkan kakimu.
Jika saya memutarnya, itu akan baik-baik saja.
- TIDAK..
Anda tidak memelintir.
Saya akan tetap seperti
ini untuk sementara waktu.
Bagaimana kamu akan menjadi seperti ini?
- Tidak, kumohon.
Bibi Kaashvi, apa yang harus aku
lakukan agar kamu merasa baik?
Biarkan aku mencium kakimu.
- Tunggu sebentar, Karun.
Sayang, kamu sangat manis!
Tapi kamu tidak
perlu mencium kakiku
untuk menghilangkan
rasa sakitnya.
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Kaashvi, kenapa
kamu melarang Karun?
Dia benar.
Jika dia mencium kakimu,
maka kakimu akan sembuh.
Apa?  Benarkah, Arjun?
Tentu saja.
- Apa yang kamu katakan?
Serius, Kaashvi jika dia mencium
kakimu, itu akan baik-baik saja.
Karun, kamu tidak
perlu melakukan itu.
Mencium kakiku tidak
akan membantu, Karun.
Karun, biarkan bibi mengatakan
apa pun yang dia mau.
Kamu mencium kakinya dengan cepat.
Anda harus menyembuhkan kakinya, bukan?
Oke, Ayah.  - Ayo, cepat.
Sayang, aku sudah bilang padamu untuk berada di sini.
- Biarkan Bibi Kaashvi berkata.
Bagaimana jadinya jika
Anda tidak berciuman?
Benarkah, Arjun?
Aku baru saja
memberitahumu bahwa
kakiku sakit dan
kamu memutar kakiku.
Aku tidak memelintir
kakimu, Kaashvi.
Apa pun yang saya lakukan
adalah menyembuhkan kaki Anda.
Jika tidak, kakimu
tidak akan baik-baik saja.
Dan kamu tidak mengizinkanku.
Sekarang lihat, kakimu baik-baik saja.
Anda bisa berdiri, berjalan,
berlari, dan bahkan terbang!
Biarkan saya berdiri dan memeriksa.
- Jalankan dan periksa.
Wah, Arjun!
Kakiku baik-baik saja.
Tidak ada lagi rasa sakit.
Tunggu sebentar,
ini berarti ketika
Anda berdua sedang
berbicara, Anda..
Kami sedang berakting.
Itu semua hanyalah akting, Kaashvi,
untuk mengalihkan perhatianmu.
Lihat, saya mencoba memperbaiki
kaki Anda tetapi Anda menolak.
Oleh karena itu,
sesuatu harus dilakukan.
Kemudian juara juniorku
membantuku dan kakimu sembuh.
Ngomong-ngomong, Kaashvi, Karun
tahu untuk tidak mencium kaki siapa pun.
Benar, Karun?  - Benar, Ayah.
Terima kasih sayang.
Terima kasih, Arjun, karena
telah menyembuhkan kakiku.
Terima kasih?
Halo semuanya!
Perlombaan balon
akan segera dimulai.
Silakan ambil posisi Anda.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Kamu bisa lari sekarang, Kaashvi.
Selamat pagi.
Mengapa Anda belum
mengirimkan laporan tersebut?
Kirimkan sekarang juga.
Baiklah?
Aditya..
Saya akan menelepon Anda kembali.
Tuan Jagdish, Anda di sini?
Halo.  - Halo.
Kenapa kamu ada di sini?
- Aku ada pekerjaan dengan Raunak.
Jadi aku datang menemuinya saja.
Ngomong-ngomong, sampaikan
terima kasihku pada Kaashvi.
Terima kasih Kaashvi untuk apa?
Kaashvi pergi bersama
Karun ke piknik sekolahnya.
Saat ini, Arjun
mengambil tanggung
jawab untuk menjaga
kebahagiaan Karun.
Ketika dia mengetahui
bahwa Mahima
sedang melakukan
perjalanan wanita
dia segera menelepon Kaashvi dan
meminta apakah dia
mau menemaninya
karena mereka bertiga harus
pergi piknik sekolah bersama.
Jadi ketiganya berjalan bersamaan.
Apa yang Anda maksud dengan ketiganya?
Apakah Arjun juga ikut bersama mereka?
- Tentu saja sayang.
Itu adalah piknik sekolah.
Jadi orang tuanya juga
harus tinggal bersama anak itu.
Jadi Kaashvi, Arjun dan Karun
ketiganya pergi bersama
ke piknik sekolah.
Sejujurnya
Karun sangat
bahagia sejak hari itu
Kaashvi menggantikan Mahima.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Tapi tolong sampaikan terima kasihku.
- Tentu.
Hati-hati, sayang.
Betapa bodohnya aku sehingga aku berasumsi
bahwa Kaashvi pasti pergi ke
sana sendirian bersama Karun.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Karena Arjun tidak akan
membiarkan hal ini terjadi.
Aku yakin, Arjun pasti sudah
merencanakan semua ini
sehingga dia bisa
dekat dengan Kaashvi.
Tapi Arjun, kali ini juga
kamu akan tetap dua
langkah di belakangku.
Karena saya tidak akan melakukannya
biarkan rencanamu ini berhasil.
Karena kamu sangat mengenalku.
Apakah kalian siap?
Mudah..
Pukul kepalamu lagi, jika
tidak, kamu akan bertanduk.
Sayang, hal seperti
itu tidak terjadi.
Jadi pemenang lomba
ini adalah keluarga Karun!
Hore!  Kami telah menang!
Kita harus menang, Karun.
Saya bilang kami akan memenangkan setiap pertandingan.
Bagaimanapun, Kaashvi ada bersama kita.
- Ya.
Terima kasih, Kaashvi.
- Hei, terima kasih juga untuk kalian berdua.
Selamat, kalian berdua!
- Terima kasih.
Keluargamu memang sempurna.
Ngomong-ngomong,
selamat untuk kalian semua.
Terima kasih juga untuk kalian semua.
- Terima kasih.
Oke semuanya, kita istirahat
makan siang sekarang.
Lalu kita akan bersenang-senang!
'Ketiganya harus pergi
bersama-sama saat piknik sekolah.'
'Jadi ketiganya berjalan bersamaan.'
Saya harus mencapai
tempat piknik secepat mungkin.
Apa yang harus dilakukan?
Ya.
Saya akan menelepon Kaashvi dan
mencari tahu apa yang terjadi di sana.
Bibi Kaashvi,
'Paratha' ini enak sekali.
Bukankah begitu?  - Ya.
Ini dia, Karun.
Angkat teleponnya, Kaashvi.
Angkat teleponnya.
Tolong jawab panggilannya.
Kaashvi, itu..
Di sebelah kiri, Kaashvi.
- Ini yang tersisa.
Hei, wah.. Tunggu sebentar.
Dengar semuanya!
Semuanya, silakan
datang ke area utama.
Kami akan memulai
permainan baru sekarang.
Tarik tambang.
Silakan datang dengan cepat.
Bibi Kaashvi,
tolong cepat makan.
Kami harus memenangkan pertandingan ini.
Ini adalah pertandingan terakhir.
Silakan angkat teleponnya.
Angkat teleponnya!
Kenapa dia tidak
menjawab panggilanku?
Apakah Arjun lagi..
mencoba menghalangi
aku dan Kaashvi?
Saya harap dia tidak
mencoba mendekati Kaashvi.
Saya harus mencapai Blue
Rock Garden secepat mungkin.
Hanya setelah pergi ke sana saya
akan tahu apa yang terjadi di sana.
Mustahil.
Ibu dan Ayah, tolong
berikan yang terbaik.
Anda tidak bisa kalah.
Jangan khawatir sama sekali.
Kami akan menang kali ini.
Ayah, kita harus menang.
Karun, jangan khawatir.
Kita akan menang..
Astaga!  - ..seratus persen!
Tarik saja lebih keras, ayolah.
Silakan angkat teleponnya.
Apa yang sibuk dia
lakukan sehingga
dia bahkan tidak
menjawab panggilanku?
Menyerah..
- Seluruh energimu!
Bersama..
- Angkat!
Aduh!
Hore!  Kami menang!
Piyush adalah pecundang!
Saya bukan pecundang.
Anda akan menjadi pecundang.
- Kamu pecundang.
Permisi.  Tunggu sebentar.
Apa-apaan ini!
Kashvi!
Di pelukan Arjun?
Mengapa?
Tidak, Arjun.
Aku tidak akan membiarkanmu kali ini.
Saya tidak akan mengampuni Anda dengan cara apa pun.
Kaashvi!
Apa yang terjadi di sini?
Aditya..
- Cukup!
Piknik dan kompetisi
Hari Orang Tua..
Bukankah ini semua untuk orang tua?
Kaashvi bukan orang tua.
Lalu apa yang dia lakukan di sini?  Adakah
di antara kalian yang bisa memberitahuku?
Pak, Nona Kaashvi adalah
bibi dari pihak ibu Karun.
Dan Anda harus mewaspadai
tekanan mental Karun baru-baru ini.
Dia di sini hanya untuk mendukungnya.
- Mendengarkan.
Jangan berikan itu padaku.
Saya tahu segalanya.
Dengarkan aku..
- Aditya!
Saya benar-benar minta maaf, Bu.
Kami sangat mengganggumu.
Saya ingin berbicara
dengan suami saya sebentar.
Mohon maafkan kami.
Ikutlah denganku, Aditya.
Ayah, Paman Aditya marah besar.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jangan khawatir, Karun.
Kami punya Kaashvi di sini.
Dia akan berbicara dengannya
dan memperbaiki segalanya.
Oke?
Ada apa ini Aditya?
Apa masalahmu?
Apa yang telah kamu lakukan?
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Sejujurnya
Saya terkejut karena saya belum
pernah melihat Anda bereaksi seperti ini.
Mengapa Anda membuat
keributan di sana?
Anda menyatakan
di depan semua orang
bahwa saya adalah
bibi Karun dan bukan ibu.
Sekadar informasi, ini
bukanlah informasi baru.
Semua orang tahu ini.
Saya belum berbohong kepada siapa pun.
Para guru mengizinkan
saya setelah
mempertimbangkan
kesehatan mental Karun.
Mengerti?  - Tolong, Kaashvi!
Berhentilah menggunakan kondisi
mental Karun untuk alasan pribadi Anda.
Apakah kamu tidak benar-benar mengerti?
Kamu dekat dan akrab
dengan Arjun adalah salah.
Saya pikir kamu akan
pergi piknik dengan Karun.
Aku tidak menyangka
kamu akan menggantikan
ibunya dan sampai jumpa di sini
dalam pelukan Arjun..
- Cukup, Aditya!
Aku tidak berada dalam pelukan Arjun.
Kami sedang bermain tarik
tambang dan kami menang.
Namun pada saat
perayaan, talinya ditarik
secara berlebihan
dan saya terjatuh.
Aku jatuh pada Arjun.
Aku tidak berada dalam pelukannya.
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya.
Dan saya akan mengatakannya lagi.
Apapun yang aku lakukan, aku
melakukannya untuk Karun dan bukan Arjun.
Karena aku bibi Karun.
Bagus, Kaashvi!  Ini bagus.
Betapa mudahnya kamu selalu
mengatakan bahwa apapun
yang kamu lakukan, kamu
melakukannya untuk Karun.
Saya pikir kamu pintar.
Tapi kamu tidak mengerti
bahwa Arjun memanfaatkan
ikatanmu dengan Karun
untuk mendapatkanmu.
Saya selalu mendukung
setiap keputusan Anda.
Kamu bilang ingin
tinggal bersama
Karun di rumah
Arjun.  Saya setuju.
Kamu bilang ingin pergi
piknik bersama Karun.
Saya mendukung Anda.
Tapi aku tidak
menyangka ini piknik
keluarga dan kamu akan
menggantikan Mahima.
Seandainya aku mengetahuinya,
aku tidak akan pernah memberimu izin.
Apa maksudmu
olehmu tidak akan
memberiku izin?
Untuk menghabiskan waktu bersama
Karun, aku tidak memerlukan izin siapa pun.
Bahkan bukan milikmu.
Saya juga tidak tahu bahwa
ini adalah piknik keluarga.
Jika saya mengetahuinya,
saya tidak akan datang ke sini.
Ketika saya mengetahuinya,
saya sudah ada di sini.
Aku melihat Karun dan
tidak bisa menolaknya
karena aku tidak
ingin menyakitinya.
Kenapa kamu begitu terikat
dengan Karun?  Saya tidak mengerti.
Anda mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Karun adalah akibat
dari pengkhianatan
Arjun dan Mahima
memberimu enam tahun lalu.
Terimalah kenyataan
pahit ini, Kaashvi.
Aku mengatakan ini
karena aku peduli padamu.
Anda harus menjauh dari Karun.
Dan ingat.  Sekali
penipu, tetaplah penipu.
Dan ada dua penipu di
sini, Arjun dan Mahima.
Dan Karun adalah putra mereka.
Kamu pasti membencinya..
- Kenapa?
Kenapa aku harus membencinya?
Apa kesalahannya
dalam semua ini?
Apa yang dilakukan
dilakukan oleh orang tuanya.
Jadi mengapa saya
menghukumnya karena itu?
Dia hanyalah seorang anak kecil
yang lucu berusia enam tahun.
Apa salahnya dalam semua ini?
Tolong, Aditya.
Jika Anda pernah mengatakan sesuatu,
bahkan sepatah kata pun, yang menentangnya
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
Saya punya masalah
dengan Arjun, bukan Karun.
Tapi sekarang saya sudah mulai
punya masalah dengan Karun.
Tahukah kamu alasannya?  Karena
untuk mendapatkanmu, Arjun menggunakan
perasaan dan cinta putranya.
- Cukup!
Arjun tidak melakukan semua itu.
Dia tidak menggunakan perasaan
Karun untuk mendapatkanku.
Apa yang aku rasakan pada Arjun dan Karun
Saya bisa memisahkan perasaan itu.
Saya sudah membereskan
hal ini dengan Anda.
Saya tidak pernah berbohong
atau menyembunyikan apa pun.
Baiklah.  Perjelas lagi.
Apakah kamu masih memiliki
perasaan terhadap Arjun?
Itu tidak penting lagi.
Bagi dunia, kita
menikah satu sama lain.
Tapi itu pernikahan palsu dan
kami berdua mengetahuinya.
Aku telah melakukannya, telah
melakukannya dan akan selalu mencintaimu.
Itu sebabnya saya punya harapan
bahwa suatu hari nanti kamu
akan menyadari cintaku dan
menerimaku dan kita akan
memiliki keluarga sendiri.
Aditya, saya hormat
cinta dan perasaanmu.
Tapi aku tidak mencintaimu.
Saya tidak berpikir
Aku akan selalu
mencintaimu dalam arti itu.
Saya sudah menjelaskan hal
ini kepada Anda.  Lalu kenapa..
Tidak apa-apa, Kaashvi.
Lupakan aku.
Bukankah salah jika
kamu dekat dengan Arjun?
Dia sudah menikah.
Apakah dia tidak peduli dengan istrinya?
Mahima adalah adikmu.
Bukankah ini tidak adil baginya?
Bukankah itu salah?  Bukankah ini tidak adil?
Apa yang salah?
Dan mengapa ini tidak adil?
Tidak ada apa-apa
antara aku dan Arjun.
Sama sekali tidak ada apa-apa.
'Arjun, karena kamu, lagi'
'keretakan tercipta
antara aku dan Kaashvi.'
'Itulah sebabnya, untukmu'
'Saya telah merencanakan
kejutan khusus.'
'Kudengar Arjun juga mendapat
Kasus Perampokan Bank Faridabad.'
'Misi ini sangat berbahaya
dan menurutku tidak'
'kamu bisa menyelamatkan
diri selama itu.'
'Saya seorang dokter..
- Hei!  - Jangan bergerak!'